---
title: "149"
date: "2021-03-14 00:00:00"
---

Yo\
que proclamo Amor\
Odié\
que proclamo Verdad\
Mentí\
que enarbolo la bandera\
de los sentimientos\
dejé de Sentir\
y me hice Mente.

Yo\
que te digo que todo\
va a estar bien\
pienso a veces\
que todo va a estar mal.

Yo\
que te digo\
“tenés que llorar”\
guardé mis lágrimas\
para que no las vieras.

Yo\
que te amo con locura\
(cómo decimos eso, ¿no?\
"con locura"\
como si amar con cordura\
no fuese suficiente)\
también deseé\
que a veces no existieses.

Yo\
Acá Todo Valiente\
Mirá Qué Groso Lo Que Escribo\
El Perrito Fortachón\
Del Meme\
termino acurrucado\
ante el más mínimo soplo\
de las imprudencias del destino.

Yo\
que te digo que no quiero nada con vos\
es así\
pero no es así\
porque también quiero todo con vos\
Quiero todo con todxs.

¿O quiero todo de todxs?\
O quiero todo, a secas.\
O no quiero nada.\
Cuál es la diferencia.

Yo\
que te digo que Soy\
que te digo que Lucho\
que te digo No Me Importa\
que te digo que La Remo\
que te digo Para Adelante. Siempre.\
que te digo Vamo' Arriba\
que te digo\
que digo\
que no paro de decir\
que pretendo cambiar Todo\
con palabras\
que me quedo en el sillón\
todo el finde\
esa es mi revolución\
La Revolución Desde El Sillón\
O eso pienso\
y porque pienso\
existo\
¿o porque existo\
pienso?

Todavía no lo sé muy bien.\
Decime vos\
qué pensás\
y si lo decís\
¿Ya está?\
¿No lo pensás más?\
¿O lo pensás distinto?\
¿Es ese acaso\
el secreto de la vida?\
¿Puede ser tan simple\
todo como\
simplemente\
hablar?

Y a la vez...\
hablar es tan difícil\
tan complicado\
TAN PAJA\
Tan que cuesta\
"Tatán tatán\
Tatán tatán"\
Hacía el ruido del tren\
Que hacía Pancho\
En primer grado\
Con su voz\
Cuando me invitó una vez\
a jugar a su casa\
Jugábamos al\
Juego De La Vida\
(qué buen nombre\
para un juego\
por cierto)\
y mi compañero\
decía eso\
tatán tatán\
para hacer el ruido\
del tren pasando\
Me pareció excelente

No me olvidé\
de ese detalle.\
De todo lo demás\
sí me olvidé.

Es todo borroso\
Me pregunto si lo que recuerdo\
Es la realidad\
O es fiel a la realidad más bien\
Porque la realidad es una sola cosa\
(¿o no?)\
O recuerdo simplemente\
un detalle\
un tatán tatán\
las vías del tren\
seductoras\
frío\
el metal\
frío\
en el cachete\
te acostás\
ves todo en horizontal\
ves todo patas para arriba\
ves todo y no ves nada

Sorry.

Es domingo, y duele.
