---
title: "165"
date: "2021-03-27 00:00:00"
---

Argentina: no se puede más.

Se picó 2021.

Esto lo van a leer\
aproximadamente dos mil\
argentin@s.

Imaginate que fuera la receta para curar el país.

Imaginate que nadie la comparte.\
Me canso y la queda acá.

De esas 2000 personas\
Solo 20 van a compartirla\
De esas 20 compartidas\
1 o 2\
Serán personas que se identifican con\
Todo Este Mensaje\
Y se sumarán.

Mirá cómo los números se reducen\
Y vas a entender\
Que los números\
Explican la realidad\
(por eso hay que estudiarlos:\
a mí los números me salvaron la vida\
si no sabés de números,\
te mantienen ignorante\
y “un pueblo ignorante\
es un instrumento ciego\
de su propia destrucción”)\
Dejemos de ser\
Un instrumento ciego\
De nuestra propia destrucción\
Y empecemos a empujar.\
Para adelante\
Siempre.

De verdad.

Porque esto es una tarea titánica.\
(de titanes, no Titanic)\
(titanes en el riiiiiiiing\
hoy se vuelven a enfrentar)\
(que linda infancia)\
(recuperémosla)

Necesitamos\
MILLONES\
De personas.

La ciudadanía entera tiene que enterarse\
Y entramarse\
como emergencia, por lo menos\
Aceptar las diferencias que no importan\
Por el bien común\
De nuestros hij@s\
Y l@s que vendrán.

Ningún individuo solo podrá\
Y mucho menos Este Aquí\
Desde el Instagram

Esto Es\
La Vida Real

Esto ya no es más poesía.

Esto tiene que hacerse masivo\
Y la única una manera de hacerlo\
Es que si estás de acuerdo:

Acciones.

Vos tenés que accionar acá\
Pero sobre todo\
Sobre todísimo todo\
Sobre Tu Realidad\
Porque sino no sirve\
Esto es solo una red social\
No vamos a cambiar El País dando likes.\
❤️

Retomo el mensaje original:

Argentina: no se puede más.

Soy una persona de 35 años.\
Desde que nací que hay crisis económica.\
Desde antes que naciera hay crisis económica.

No conozco otra cosa.

Hice un loop entre\
La Esperanza de Cambiar el País\
y\
“este país no tiene arreglo"\
múltiples veces en mi vida.

No se puede vivir así.

Ok,\
si hasta acá estás pensando:\
“no me estás diciendo nada nuevo”\
entonces lo nuevo está acá a continuación,\
prestá atención,\
PRESTÁ ATENCIÓN, EH?\
NO SE PUEDE VIVIR ASÍ, CARAJO!!!

¿HAY QUE ENOJARSE?\
¿HAY QUE ESCRIBIRLO CON MAYÚSCULAS?\
¿HAY QUE GRITAR PARA QUE NOS ESCUCHEN?\
¿¿HAY QUE ROMPER TODO??\
¿¿QUÉ ONDA L@S QUE GRITAN??

No, pará.

No puede ser que esa sea la manera, tampoco.\
(sigue en la descripción ↓)

---

Yo\
si fuera político\
En mis discursos\
en vez de gritar,\
cantaría.

Escucho todo el tiempo repetir\
Las mismas cosas\
De un lado y del otro\
Siempre lo mismo\
Hace 35 años\
Que escucho siempre lo mismo.\
Ya cansó.

Ya basta.\
Ya está.\
Se terminó.

La grieta se va a terminar\
El día que dejemos de hablar de la grieta\
Y nos pongamos a construir\
Tod@s junt@s\
El país que queremos.

Estoy triste\
Estoy cansado\
Esa es la verdad

Estoy triste y cansado de vivir en la Argentina.

"Y bueno, andate"\
Dirá algún cínico

(eso, ves? Todo el tiempo retrucando,\
Todo el tiempo hay que aclarar todo\
Todo el tiempo discutiendo\
Siempre buscando las diferencias\
En vez de buscar los encuentros\
No va más eso, no lo hagamos más)

No me quiero ir, che!

Me quiero quedar\
Porque amo mi país\
Porque no quiero vivir\
En otro país del mundo\
Que no sea este

Pero así no se puede\
Así no se puede vivir

¿Coincidimos tod@s en eso?

Ahí está\
Ahí tenemos\
Nuestro punto de encuentro\
Que sea ese\
Empecemos dialogando desde ahí

Pero arranquen ustedes\
Hablen entre ustedes\
Que yo estoy cansado :(

Les agradezco hasta el alma\
Cuando me dicen:\
"Qué lindas las frases"\
Pero te digo la verdad\
Ya hoy prefiero\
Que compartas lo que digo\
Que te convenzas\
De que podemos cambiar el país\
Si nos lo proponemos

Solo nos tenemos que encontrar\
Unirnos más, un poco más\
Siempre te podés unir\
Un poquito más\
Nada nos limita\
Borrón y cuenta nueva.

Gracias por leer hasta acá\
Ahora sí, me voy a descansar.

Beso.

P.S: desde ya que esto es público.

Úsese para\
Remixes\
Videos\
Audios\
Tik toks\
Twitches\
Twitters\
Cambiar El País

Lo Que Usted Quiera.

Estas Palabras\
Son Suyas\
Desde El Momento\
En Que Decida Hacerlas Suyas\
Y Recuerde Siempre\
El Poder De Las Palabras\
Y No Hace Falta Decir,\
Usted Ya Sabe Que...

un gran poder…

¿cómo sigue?

(andá a googlearlo)\
(😉 para el 10 de esta cuenta)

(o poné la frase en los comentarios\
y ayudaste a alguien\
e hicimos sinergia\
entre los tres)\
(así de simple)\
(beso grande)

¿El título?\
"Mi Constitución"

Se hace (hizo) de noche\
Pasaron horas desde que empecé\
Y yo solo quiero\
Dejar de tocar el teclado\
Y ponerme a tocar el piano

Chau, te mando un beso.\
Por favor.\
Y gracias.