---
title: "168"
date: "2021-03-30 00:00:00"
---

Hoy lloré\
escuchando a Drexler\
revolviendo huevos\
y un pedazo de pan\
todo roto\
roto en pedazos\
en un bowl\
blanco y rojo\
que me encanta\
Me encanta mi bowl\
Es mío porque lo compré\
Se siente bien comprar cosas\
No me digas que no\
¿O nos dijeron que se siente bien?\
No lo sé.\
¿Importa?\
A mí me gusta comprar cosas.\
Ya te dije en el 84\
que quería comprarme todo.\
Es verdad.

Yo\
que proclamo Felicidad\
… no lo quiero ni decir.

Se puede llorar de alegría también, ojo.\
Se puede llorar eh, ojo.\
Ya lo dijo Moria: \
"Si querés shorar, shorá."\
Palabras sabias.\
Qué bien que hace llorar.

Iba a poner\
que lloré de tristeza\
pero la verdad\
no lo sé.\
La verdad es que\
no siento nada ya.\
O ya no sé qué sentir.

Viste cuando decís\
“no sé qué sentir”

¿tenés que "saber" qué sentir?\
¿O simplemente sentir?\
¿Se puede no sentir nada?\
Ser un saco de huesos\
Un cuerpo sin sentimientos\
Medio machucado\
De tanto golpe\
En un samba que no arranca\
Se oxidó, al final\
Debe ser el del Italpark

Lloré de tristeza.\
uff, no me animaba a escribirlo.\
Me da vergüenza.\
Lloré con Soledad\
de Jorge Drexler.

Me parece malísimo este texto\
quiero que todos mis textos\
sean buenos\
sean geniales\
te rompan la cabeza.

Pero hoy, no.

Hoy estoy cansado.\
Pero igual lo publico.

Nunca sabés\
a quién podés ayudar\
diciendo lo que pensás.

Y yo, a pesar de todo\
sigo queriendo ayudar.

Me quiero ayudar a vivir.\
Te quiero ayudar a vivir.

Ayudemonón.
