---
title: "178"
date: "2021-04-12 00:00:00"
---

No sé si sos\
Mi Más Grande Amor\
o Mi Mayor Obsesión.

Ground Control\
to Major Yo.

---

Arranqué esta cuenta después de una noche de insomnio el 5 de enero de 2021. Hoy es 12 de abril de 2021 y son las 7:40 de la mañana. Es una de las pocas veces en los ¿4? años que llevo viviendo en este departamento que veo el amanecer. No me desperté temprano. No me pude dormir en toda la noche. Otra vez el bocho a mil, otra vez pensando. ¿Te pasó alguna vez, tener una noche de insomnio? A mí por suerte, pocas veces.

El insomnio fue porque hace ya un rato que vengo desarrollando una relación de amor/odio con la cuenta. Los últimos posteos tuvieron un nivel de reach mucho más bajo que los demás, asumo que por algún capricho del algoritmo. En el 82 puse "Vos no me vas a consumir a mí. Yo te voy a consumir a vos" y me refería justamente a IG. Lo cierto es que estar acá (y hablo de mí, no generalizo, que nadie se ofenda) es hacerle el jueguito a Instagram (Facebook). Y no tengo ganas. Soy un esclavo del algoritmo, y no quiero más (al menos por ahora 😏).

Voy a seguir haciendo cosas por afuera, quizás en una web, quizás en la vida real y ya. Veré. Haré una newsletter o algo. Ni en pedo conseguirá la audiencia que tengo acá pero por lo menos va a ser mío de verdad, y no el alimento de una corpo que básicamente hace guita vendiéndonos a nosotros. Como bien dice la frase: "cuando el producto es gratis, el producto sos vos".

Si te interesa seguir leyéndome mandame un DM con tu mail, ya veré que hago, pero por lo menos esa va a ser la manera de estar en contacto por ahora. Esta cuenta la usaré para promocionar lo que haga, pero no creo que suba nuevo contenido. Veré.

Desde ya gracias a tod@s quienes han pasado, likeado, compartido, comentado, mensajeado, etc, etc, etc. Alto viaje. Un vicio!

Ya es la tercera o cuarta vez que trato de "cortar" con todo esto (qué hincha) Vamos a ver qué sale. Al final, la droguita eran ustedes (ver el 31 y luego el 55 😉 la trilogía terminaría con:).

Al final\
la droguita eras vos.

Gracias de nuevo\
Chau, te mando un beso

🇦🇷❤️