---
title: "195"
date: "2021-06-13 00:00:00"
---

¿Me vas a seguir queriendo\
cuando ya no esté más?

Cuando ya no te pueda contestar.

Cuando ya no pueda estar.

Cuando no pueda ver.

Ni apretarte las manos.

Las manos frías\
calientes\
las manos.

Calentame\
las manos.

1946-2021.\
75 años.

Cuando nunca más\
ese mensaje\
enviado a través del universo\
(Internet)\
reciba un doble tilde.

Ese momento\
que nunca llega.

Solo llega en la cabeza.

Cómo hacer cuando\
ni todo el tiempo del mundo\
alcanza para escuchar\
todo eso que quiero escuchar;\
tenerte en mí para siempre,

vos en tus ojos\
yo en los míos\
vos en los míos\
yo en los tuyos

(o al revés)

que me cuentes

todas las historias

que me cantes\
todas las canciones

que me cocines\
todas las comidas

que me arropes\
todas las noches

vos a mí\
yo a vos

(y al revés)

ver con vos\
todas las cosas.

Tocarnos todo el tiempo.\
Darnos todo el espacio.

Dando todos los tiempos.

No alcanza el fucking tiempo.

El tiempo es vida\
y una sola vida no me alcanza\
para todo lo que quiero vivir.

Por eso solo podré vivir\
lo felino que anhelo\
mis múltiples vidas\
o 7 por lo menos :shrug:\
cuando todos los demás también\
puedan vivir las suyas.

Decime si no es así.

Decime si no es un lindo ideal\
por cual vivir.

Hola,\
¿cómo estás?\
Te deseo lo mejor.

Por favor.\
Gracias. (87)

Chau,\
te mando un beso.

(∞)

Altruismo.
This Is The Way.
(141)

---

¿Cómo andan las otras vidas cuyos ojos osan posar estas palabras digitales, algún tipo de líquido inentendible que hace luz en una pantalla? O qué se yo. Qué se yo qué escribo. A veces me pierdo. A veces me encuentro. Dónde están todos? Está muy fuerte la música? Escucho ecos en mi cabeza. Ecos de cosas que no están bien. Cosas que ya no van.

Suena de fondo\
"A Violent Noise"\
De Los\
Geniuses

The XX

Andá buscala\
Ponele play\
Y leelo otra vez

Decime si leíste distinto\
O leíste igual.

Si sentiste distinto\
O sentiste igual.

Puede que sí\
Puede que no\
Yo no sé

Se me ocurrió ahora.