---
title: "203"
date: "2021-06-25 00:02:00"
---

Cuánta teoría del amor, ¿no?

Del Ser, de la Vida.

De la Filosofía.

A veces me siento\
un parripollo de esta era

(sin ofender a l@s demás 🙏)

Acá quemando pollos\
trozos de carne muerta\
cambiando el mundo pero no\
haciendo bien pero

nunca es suficiente

la tristeza\
es sana y necesaria\
sí\
como contrapeso\
de la felicidad

Pero no se puede vivir\
en la tristeza.

Una instrucción:\
Leer el siguiente verso\
con voz de Homero:\
Ay, esta tristeza no se quita!

Seguiría pero me cansé.

Cansa estar triste\
Cansa estar vivo\
sin ser libre.\
Cansa Argentina

Amo Argentina\
Pero cansa.

Y no es una rendición eh\
no señor\
soy un Combatiente\
(1982)\
que no es lo mismo que Peleador.

Es bajar un cambio\
que no me olvido\
de todo lo que digo\
y si nadie avanza\
algún día\
cuando esté preparad@\
y tenga fuerzas suficientes\
me pondré a trabajar\
con todo mi ser\
por mi país.

Aunque crea que\
la patria es un invento.

(Martín (hache))

No lo haría por mí.\
Lo haría por los demás.

Los Mártires\
Eternos del Amor.

---

Este es el final de esta trilogía de viernes que salió sin planearlo. Si no leíste los otros, andá y empezá por el 201, que lo escribí el Domingo para mi papá y no me animé a publicarlo hasta hoy.

No estaba a la altura de mi papá. 🤷🏻‍♂️

Bueno. Imaginate este, como una especie de Credo de estos nuevos tiempos. Estaría bueno no? El 172 lo escribí con esa intención.

Mirá si escribimos, con Máximo Respeto, una Nueva Constitución.

No es chiste. Lo pensé de verdad. Tengo el proyecto en borrador. Podríamos hacerlo. ¿Qué opinás? ¿Sabés los cambios que podríamos hacer si todos nos comunicáramos mejor, mínimamente con más calidad humana? ¿En vez de discutir por discutir?

Y decís esto\
Y salta un@\
A decirte\
Quién sos vos\
Para decir eso\
Y bueno\
Justamente no soy nadie\
Por eso es anónimo\
Por eso es un movimiento\
(Que no logra tracción)\
(Todavía)\
Por eso\
Somos Much@s\
Para decir esto.

Lo que pasa que parece\
Que todos están vendiendo algo\
Y quizás\
Me imagino\
Se puede sospechar\
Que hay algo detrás de todo esto

Pero no.

Te lo pongo por escrito\
Aunque ya está en el sitio\
loqesangra.com

(Te suscribiste a la newsletter?\
Te llega lo que escribo a tu mail!\
Mirá si de ahí surge un movimiento\
Y te lo perdés\
Ah\
Y hay textos exclusivos también 😙)

Las ideas están\
La pasión está\
Las ganas están\
Los tiempos están

Hay que ponerse en acción\
Y construir\
Unir

Y entender que\
El aguante\
Que sea para las pasiones\
Y la política\
Ya no sea más una pasión

Que sea realmente\
El bien social

Basta de corrupción.\
Arreglemos el País.\
Hagamos Lo Que Hay Que Hacer.

Por favor.

Gracias.

(87)

Yo no sé qué hacés\
Si no le estás compartiendo esto a alguien.

Ya.\
O bueno.

Hacé lo que quieras 🤷🏻‍♂️
