---
title: "205"
date: "2021-06-28 00:00:00"
---

Nos hicimos tan mal\
(todavía a veces duele)

De repente imaginé\
Que vos o yo moríamos

Lloré

Por todas las muertes inútiles\
Por toda la energía del mundo\
malgastada\
malusada\
todo mal.

Me empaco.

pucherito en la boca\
(quisiera que fuera literal)\
meterme en una valija,\
Subirme a un avión.

No volver más.

Así de mal está todo\
que ya ni casa es un hogar\
el barrio es un baldío\
las canchas de tierra\
(canchas de tierra\
todavía en esta Era\
explicame vos\
geni@ de la vida\
que tenés todas las respuestas\
y te olvidaste\
de cambiar las preguntas\
\[se pone la bandana y grita:\]\
 \- Mario Te Amooooooo!!!!!!!!\
\[/se saca la bandana\]\
Benedetti\
consolame vos\
que por acá siguen pibes muriendo\
y crece la pobreza)

Lo mal que nos hicieron.\
Es perverso.

Extraño algo\
Deseo algo\
que ni sé qué es\
pero si hay algo que sé\
es que definitivamente no es,\
no es esto.

Este cachivache inexplicable.

Se acabó la ingenuidad\
Demasiadas penas\
Las vaquitas son ajenas\
Hasta acá llegamos\
Hasta acá llegué\
(es un decir)\
Porque sigo caminando\
Nunca, nunca dejar de caminar\
Hasta cuando no podés\
Ni caminar\
El piso está frío\
En el cachete

(eso fue una referencia,\
leete el 149 pero sobre todo,\
los comentarios.\
Hay mucho amor ahí.\
Lo que tirás vuelve\
Es el boomerang cósmico\
De qué planeta viniste)

Así termina.\
Así empieza.\
(204)\
(otra vez)\
(si querés)

Todo el tiempo.\
Lo vamos a hacer.\
Es un sueño.

Pero además\
está comprobado\
por la ciencia\
(mentira)\
que los sueños\
se hacen realidad.

Comprobado no sé.

Pero por lo menos\
así me gusta pensar\
así me gusta desear\
y sentir.

Quiero poder ser.\
Quiero que puedas ser.

No es más que eso.\
Que es un montón.\
Un Lujo de Esta Era.\
(¿será sarcasmo?)\
(no lo sé)

Esta forma de vida\
es algo que el tiempo\
nuestros nietxs\
algún día\
ni siquiera entenderán.

Depende de vos\
y de mí\
cuánto tiempo lleve.

Pero va a llegar.

Se llama Evolución.

It's Evolution Baby\
Do The Evolution

🤘

---

Ya salió el 205 por la newsletter\
Qué autazo ese

🚘

Este también\
Mirá como suena

Brrrm brrrm

¿A dónde vamos?\
¿Te llevo o me llevas?

Nos llevamos.

😍