---
title: "210"
date: "2021-07-12 00:00:00"
---

Fuiste mi más grande amor\
y\
a la vez\
no sos nada.

Te sigo amando\
porque amo a todas las cosas\
que están vivas.

No porque te necesite.

No necesito nada.\
Y vos tampoco me necesitás a mí.

Si supieras que ese odio\
que escupís en mi cara\
es el odio que llevás por dentro\
un pollito mojado\
(tu saliva resbalando por mi piel)\
a pesar de la escupida\
te abrazo y te digo:\
no te odies más\
no te escupas más.

Ya no tengas miedo.\
Todo va a estar bien.

Todo eso que sentiste\
y que no podés soltar.\
Todo Ese Amor que pensaste que te di,\
no era el mío.

Era el tuyo reflejado en mí.

Todo ese amor que tenés adentro\
que tanto das a los demás\
que tanto te negás a darte.

No te niegues más tu propio amor.

Te lo merecés.\
Te merecés todo.

Te deseo todo lo bueno, siempre.

Yo sigo acá\
no morí\
o sí\
me estoy muriendo\
cada vez que escribo

Así es la vida.\
La Vida Es Morir También.

Me muero cada noche\
al dormir\
y revivo cada día.

Me reinvento con lo que puedo:\
dos palitos, papel e hilo.

Nunca me rindo.\
Lo sigo intentando.\
Ya lo estoy haciendo. (184)

Es así,\
te paso el dato:\
agarrás los dos palitos\
y hacés una cruz.\
El hilo es para atarla.\
El papel en cada vértice.\
y listo.

Ya está todo listo.\
Te hiciste barrilete.

Volá hasta donde quieras.

Dejá que sople el viento.

Una vez que vueles\
abrí la mano\
soltame el hilo\
dejame ir

Que yo también quiero volar.

Y yo también me lo merezco.

Me acuesto a morir.\
Me acuesto a soñar.\
Soñar y revivir.

Sueño este sueño revivido:\
sos vos amándote.

Hacelo.

Así me amo yo también.

---

Ayudame a luchar\
Contra el algoritmo\
El Tsunami de la monetización

Si te gustó\
Likeá\
Guardá\
Compartí

No sabés cuánto ayuda\
Que toques con tus dedos\
Dos o tres veces la pantalla

Acá viene lo random:

Ayer soñé con Wos

Hablábamos

No me acuerdo de qué

Pero recién mientras escribía esto\
Toda esta MUGRE\
Hecha palabras

Sonó música\
Y me dijo una vez más:

Hay angustias que te dejan esquelético\
Y si no soltás la mierda\
Vas a terminar cólerico

Tiene Razón. (200)

Es La Verdad.

Beso, gracias.
