---
title: "211"
date: "2021-07-16 00:00:00"
---

Quiero decirte algo Hoy\
porque no sé\
si mañana vas a estar\
o si mañana es nunca más.

Hoy.\
Es la única pertenencia.\
Este momento.

Regalame este momento.

Regalátelo a vos.\
Dejá que todo fluya.\
Que todo caiga en su lugar.

Quiero decirte algo Hoy:\
aunque a veces no me acuerde\
llevo en mí cada palabra\
cada gesto\
cada caricia\
cada amor que me dijiste.

Cada odio y cada llanto\
también.

(somos loqehacemos loqenosacen)

Quiero decirte que\
a veces tengo miedo\
de que estés mal\
quiero ser el escudo invisible\
que te proteja de todo.

Aunque sea por un ratito.\
Aunque no lo necesites.\
Aunque sea un imposible.

Quiero decirte algo Hoy\
aunque nunca diga nada\
mis silencios son\
porque a veces\
escasean las palabras.\
A veces no sé qué decir.

A veces no sé qué sentir\
Algún lugar oscuro adentro hay\
que no se puede iluminar.

Quiero decirte Hoy\
que te perdono todo\
y ojalá me perdones todo.

Simplemente no sabía.\
Sabemos que no sabemos.

Esa es la verdad.\
No hay verdad.

Quiero decirte algo Hoy\
porque sé que te estás yendo\
aunque no me anime a decirlo\
aunque no te animes a hacerlo\
los dos sabemos\
que no sabemos\
que sin saber por qué

ya no es lo mismo\
porque no somos los mismos.

Nos dimos todo.\
Quedémonos con eso.\
Entregados por completo.

Hicimos\
lo que pudimos\
con lo que tuvimos. (32)

Así termina.\
Así empieza. (201)

A otra cosa.\
Ya pasó.

Pasó el tiempo\
Y alguien dice:\
Hola, ¿cómo estás?

---

Y así\
Sin darte cuenta\
De repente un día\
Volvés a sonreír

🤗

Siempre te voy a extrañar.

Chau, te mando un beso.

Te mando un queso.

🧀