---
title: "212"
date: "2021-07-19 00:00:00"
---

Ayer\
en medio del insomnio\
las sábanas deshechas\
la cama calesita\
sacando la sortija\
una vuelta y otra vez\
(querer bajarse\
y no poder)\
pensé\
aquella noche\
donde fuimos animales\
la sabana sin acento\
amarillo pasto seco\
a lo lejos las miradas\
verte y verme\
los ojos rayo láser (98, 105, 123)\
felinos que se acercan\
sigilosamente\
hocico con hocico\
olores nuevos\
la intriga de otro cuerpo\
la duda del peligro\
la primera vez\
dejarse hacer\
conocerse sin palabras\
la piel contra la piel\
ser humanos animales\
las bocas que se acercan\
el estallido de los labios\
al tocarse\
todos los besos el beso\
vos en mí y yo en vos\
ser felinos animales\
sonidos guturales\
jadeos en la oreja\
cuerpo contra cuerpo\
uñas que hunden garras\
dientes que muerden colmillos\
gruñidos en la noche\
gimen las bestias\
la lucha de la paz\
rodando en la sabana\
las sábanas deshechas\
la paz de hacer la guerra\
invadiendo tu país\
flotando en el espacio\
muriendo por un rato\
nacer de nuevo adentro tuyo\
jugar a que no estamos\
tan solos en el todo.

Después de tanta vida\
después de tanta muerte\
jadean los dos cuerpos\
echados de costado.

Ya sobran las palabras.

Los ojos que se cierran\
dos corazones uno\
durmiendo en sincronía.

Y así, con tanta paz imaginada,

te extrañé

y me dormí.

---

100% real no fake\
Aunque en mi cabeza escrito ayer\
Estaba mucho mejor\
Te lo juro

Si te gustó\
Like\
Comentario\
Guardar\
Compartir

Si no te gustó,\
también.

Pensalo así:\
es una inversión que hacés\
para que siga escribiendo\
para que sigas leyendo.

Tap, tap en la pantalla.

Rescatame del algoritmo.

Si ni siquiera eso,\
no sé qué hacés leyendo.

Igual te quiero.

Gracias,\
Te mando un beso.

🐆🐆