---
title: "01. Vómito Introductorio"
date: "2023-11-18 14:09"
---

Creo que voy a concentrar mis esfuerzos en Escribir. No Shit, Sherlock.

> Ya lo venís haciendo desde que naciste.

Bueno, quiero contar algo que me pasó. Esto es un blog, y es para eso. Un amigo hace poco me dijo que le gustaba más el estilo que manejaba en [noesporno](https://mazza.com.ar/noesporno/).

> Resuenan en mí ecos de todas las voces que alguna vez escuché.

Perdí el estilo libre, la diversión, en mi escritura. La corrección política es terrible.

Tener que estar pensando todo el tiempo lo que vas a decir... no! Está bien pensar lo que vas a decir

> lo que querés decir

> y qué efecto producirá

> en quien recibe

Después alguien en Twitter me comentó que mis tweets eran crípticos, y no se entendía.

No tengo prisa ni apuro. Puedo tratar de extender mi tiempo y el de mi familia en este mundo as much as possible.

Sabés qué bueno? Dilatar el Tiempo?
Es El Tiempo
Un Limitante?

DEPENDE

Aprender a Programar
Me Salvó
La Vida.

LITERALMENTE.

Y creo que la programación, tiene mucho de pensar y escribir (entre otras cosas, bastante más complejas).

Tampoco eso significa que tu vida se va a salvar programando.

QUIZÁS NO SERVÍS PARA ALGO. ACEPTALO Y MOVE ON. NEXT PROYECTO.

Te lo digo a vos
para decírmelo a mí.

---

El mundo está en guerra mientras escribo esto. Me da pena, pánico.

Pánico Social Estatal.

P.S.E.

Siglas y Palabras por todos lados. La humana esa obsesión de tratar de categorizar y etiquetar todo.

> Una pistola en mi cabeza
> me está obligando a asesinar
> a mi Papa.

2023. La Crisis de Las Religiones.
2022. CAMPEONES DEL MUNDO - FELICIDAD, ALEGRÍA, PAZ Y COMUNIÓN ENTRE EL PUEBLO ARGENTINO
2021. Post Pandemia, nos estamos reacomodando.
2020. Pandemia, LOCURA TOTAL VAMOS A MORIRRRRR. Y murió mucha gente, de verdad. ¿De Verdad? Crisis de La Confianza. ¿Vacunas? Gente que Confía, Gente que No. en estos momentos tristes, aún así nos unimos, LA MAYORÍA, pero siempre algún ruidito y gritito discutiendo acerca de tal o cual cosa, FAKE NEWS,

LA MEDICINA
NO ES NEGOCIO
LA MEDICINA
ES EN POS
DE LA HUMANIDAD

(como tantas otras cosas, pero... ¿cómo ponerse de acuerdo en cuáles?)

En fin, que quería hablar de otra cosa...

---

La Crisis Psiquiátrica y Psicológica Mundial. ¿Te imaginás? La verdadera pandemia.

La degradación de los valores, whatever that means.

The Rise of Individualism or... not so much? Wait a minute.

Me estoy Meando.

---

El Problema es Económico.
Y Qué Es
La Economía?
Sino más que un
conjunto de
interacciones
de valor
entre una
sociedad?

Y Qué Es
Una Sociedad?
Sino más que un
conjunto de personas
QUE DECIDEN LIBREMENTE
(o al menos eso intentan)
buscar un equilibrio
una convivencia
pacífica

Porque hay violencia sí
En Nosotros
En cada uno de nuestros adentros
En Vos, en Mí, en Un Perro
En La Naturaleza
En El Universo.

Caos
Que queremos pelear
Queremos Pelear
Competir
La Competencia

Puede Ser Sana
e Insana.

Pero que mueve,
Mueve.

Mueve Montañas.

Fulbo querido.

> mis anteojitos perdidos

---

Este Sitio no tiene Analytics, por ahora.

De Lo Público a Lo Privado.

¿Te Das Cuenta que hay varios textos, dentro de este texto?
¿Pensás en los subtextos, cuando te comunicás?

Es importante.

Es importante cómo te comunicás.
Con Las demás
y Con vos Misme.

¿Y Los Hombres?

Ya Hablaremos de Los Hombres.
Que Bastante Hablaron Hasta Ahora.

Ya escribí suficiente. Después sigo.


